App 
1. Iniciar sesión 
2. Cerrar sesión
3. Crear una sesión
4. Crear clase
5. Seleccionar clase
6. Poner nombre a la clase
7. Invitar alumnos
8. Crear tarea
9. Poner nombre a tarea
10. Subir descripción a la tarea
11. Subir tarea
12. Poner porcentaje de evaluación de la tarea
13. Poner calificación a las tareas
14. Enviar tarea (subir documento, enlace, etc.)
15. Chat personal con usuarios o profesores
16. Calendario de actividades
17. Poder crear apuntes por cada clase y que se guarden para poder consultarlos más adelante
18. Abandonar una clase
19. Subir anuncios
20. Notificaciones personalizadas (al alumno le llegarán notificaciones de nuevas tareas o anuncios publicados por el profesor; al profesor le llegarán notificaciones de las tareas enviadas por sus alumnos o comentarios privados.